您可能会认为您通过热门电影对美国土著人了解很多
在学校读书和上课，但事实证明，我们认为我们知道的很多东西
关于美国原住民著名人物的说法不太正确
以萨卡加维亚（Sacagawea）为例，您可能还记得她是一位美丽的印度女人
他生活在异国生活中，是刘易斯和克拉克（Lewis and Clark）的全知指南
很好的著名远征，这不是怎么发生的
知道萨卡加维亚的童年，但我们确实知道她出生于1788年
进入lemhi shoshone的agay dekat部落和现在的爱达荷州1800年
当她大约12岁时，萨卡加维亚（Sacagawea）和其他几个女孩
被一群哈达萨印第安人绑架，她被俘虏为哈达萨
如今在北达科他州的一个村庄中，然后她被卖给了加拿大的法式毛皮
一位名叫图森·沙瓦诺（Tucson shavano）的捕手，一年左右就怀了他们的
怀孕后的第一个孩子发现军团到了
在Hidatsa村附近，船长的梅里韦瑟·刘易斯（Meriwether Lewis）和威廉·克拉克（William Clark）
那里的曼丹堡，然后开始采访人们以帮助指导他们
在危险的远征中，他们同意雇用萨卡加维亚的丈夫肖恩·你
认识到他可爱的妻子也将以
口译人员，他们认为她的身影会帮助与她的任何相遇
正如克拉克在他的日记中指出的那样，沿途的土著部落
男子党是和平的象征，此后不久，萨卡加维亚（Sacagawea）诞生了
小男孩叫让-巴蒂斯特·莎·巴诺·克拉克（Shah Bano Clark）称他为庞培，她背着
当发现军团前进时，庞培被绑在她背上的板上
除了在刘易斯和克拉克遇到印第安人时解释语言
sacagawea作为军团成员的活动包括挖根
收集食用植物，并在1805年的船上采摘浆果
骑在船上，她沉入水中，恢复了所有重要的生命
否则会丢失的文件和用品，包括日记本
以及当年晚些时候刘易斯和克拉克的记录队长刘易斯和三名
男子在探险队的主要队伍越过前线75英里处搜寻
第二天，他们遇到了一群Shoshones，
他们只是被证明是萨卡加维亚的海湾，但他们的领袖首领Cameahwait转过身来
自从她分开五年后，她就成为了她自己的兄弟
小女孩绑架萨卡加威和Cameahwait发生了情感重聚
不幸的是，她很快不得不告别了她心爱的兄弟，
继续进行一次旅程，探险变得如此困难，
冻结组减少到吃蜡烛，以在温度下生存
终于变得更忍耐了萨卡加维亚发现道格和煮熟的根，以帮助
小组在回程中恢复了实力，遇到了印度人
刘易斯和克拉克穿着一件漂亮的皮草长袍，想把这件长袍带给托马斯
杰斐逊（Jefferson）是礼物，但没有什么可以交易的，所以萨卡加维亚（Sacagawea）同意
用她最珍贵的财产将她的串珠腰带换成皮草
探险开始两年后，终于在圣保罗结束了。路易
今天，我们在学校里学习了萨卡加维亚作为英雄的指南，但她的生活却像大多数人一样
每个人的经历都比历史书有时给她的要复杂得多
归功于
哦